Github사용법

＃https://github.com/ 에서 new Repository를 선택한다.
    Owner : 회원가입할 때의 Username
    Repository name : 저장소 이름
    Description : 이 저장소의 부가설명
    public 체크 : 무료 저장소 사용을 의미
    Create repository : 저장소가 만들어진다.

＃. 테스트 하기
  1) 저장소로 쓰일 폴더를 만든다. 
     'Repositiry name'에 기입했던 이름과 동일하게 하면 구별하기 쉽다.
  2) cmd 또는 Git Bash를 통해 1)에서 만든 폴더로 이동한다.
  3) 다음과 같은 명령어를 수행한다.
    #1. echo "# gitest01" >> README.md : README.md 라는 파일을 만들려고 하는데 이 파일의 내용은 # gitest01 로 할께
    #2. git init : 현재 너가 지정해준 경로에 git 저장소를 생성할꺼야.
    #3. git add README.md : README.md 라는 파일을 커밋 영역에 넣어둘 준비상태에 둘꺼야. 
          작업공간과 저장소 사이의 대기실(index 영역 또는, stage 영역 이라고 부름)에 들어가 있어.
    #4. git commit -m "first commit" : 지금 대기실(index or stage area)에 있는 녀석들을 커밋장소에 들어가게되는데 
          지금 first commit 라는 딱지를 달고 커밋장소에 입장하게 되.
    #5. git remote add origin https://github.com/namgikim/gitest01.git : 
          이 저장소 (https://github.com/gitest01/gitest01.git)의 별칭을 origin으로 할께. 
          이걸 Clone(복제)하게 되면 origin 이라는 별칭을 볼 수 있을 꺼야.
    #6. git push -u origin master : 좋아 커밋상태에 있는 내용들을 원격저장소로 밀어보내줄께!. 
          다음부턴 그냥 git push 명령어만 입력해도 원격저장소로 이어질수 있게 옵션도 좀 달아줬어!
 
    ※ 출처: http://recoveryman.tistory.com/251 [회복맨 블로그]
    ※ 중간에 username or email, password 입력창이 나타난다.
    ※ 4.번에서 Please tell me who you are. 에러가 난다면
        다음과 같이 name과 email을 설정하고나서 실행한다.(설정 후 3.번부터 다시 진행했다)
            $ git config user.name "namgikim"
            $ git config user.email "namgiu9@gmail.com"
    ※ remote 삭제방법 : git remote rm origin
[출처] Github 초기 설정|작성자 skarlxldrn